coin ၃ coin လှန်ရင် head ၂ ခါကျဖို့
ဖြစ်နိုင်ချေကိုရှာပါ၊.....
ဒါကိုလုပ်ဖို့ဆိုရင် စစချင်းစဉ်းစားရမှာက
coin ၃ coinလှန်ရင် ကျနိုင်တဲ့ဖြစ်နိုင်ချေ
တွေအကုန်လုံးကိုစဉ်းစားရမယ်...
ဒါဆိုရင် ၃ coin လုံး tail ကျမယ်ဆိုရင်
tail, tail, tail
နောက်တစ်ခါ tail, tail, head
နောက်တစ်ခါ tail, head, tail
ပြီးတော့ tail, head, head
ပြီးတော့ head, tail, tail
head, tail, head
နောက်တစ်ခါ head, head, tail နဲ့
နောက်ဆုံး head ၃ခါ ရမယ်
ဒီမှာ head ၃ခါရမယ်........
ဒါဆိုဒီမှာ ဖြစ်နိုင်တဲ့အခြေအနေက...
၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈.... ၈ခုရှိမယ်
ကဲဒါဆို head ၂ခါကျတဲ့ရလဒ်က
ဘယ်နှစ်ခုရှိမလဲ...
ကြည့်ရအောင်ဒါဆို tail ၃ခု
ဒါဆို head ၁ခု၊ ဒါဆို head ၁ခု
ဒီမှာ head နှစ်ခု တွေ့ပြီ
ဒီမှာက head တစ်ခု
ဒီမှာ head ၂ခု...
ဒီမှာလည်း head ၂ခု
ဒါကတော့ Head ၃ခုဆိုတော့ထည့်မတွက်တော့ဘူး
ဒါဆိုရင် head ၂ခုကျ မှာကရလဒ် ၃ခုရှိတာပေါ့
ကျွန်တော် head ကိုစာလုံးပေါင်းမှန် ပဲရေးလိုက်တော့မယ်
2 heads...
ဒါဆို head၂ခါတိတိကျဖို့ဖြစ်နိုင်ချေက...
'တိတိ' ဆိုတဲ့စကားကအရေးကြီးတယ်
တိတိလို့မပြောရင် head ၃ခုလည်းဖြစ်နိုင်တာပဲ..
ဒါကြောင့် head ၂ခုလိုချင်ရင်၂ခုတိတိလို့ပြောရမယ်
ဒါမှ ခေါင်း၃ခုဖြစ်မယ့်အခြေအနေ
မရနိုင်မှာ.....
ဒါဆိုရင် Head ၂ခါတိတိကျ နိုင်တဲ့ဖြစ်နိုင်ချေက
ရလဒ်၃ခုကို ဖြစ်နိုင်ချေ ၈ခုနဲ့စားတော့
၈ ပိုင်း ၃ ပိုင်း...
ဒါဆို အဖြေက 3/8 ပါ
ဒါဆိုပြီးပါပြီ